My name's Conan Edogawa!
Meu nome é Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a pill that shrunk him!
Shinichi, do ensino médio,
Doesn't matter if I'm small!
Não importa eu ser pequeno!
My mind is that of a former great detective!
Minha mente ainda é de um detetive genial!
Today's case takes place at an art museum!
O caso de hoje é num museu de arte!
Behind the scenes is a grisly, red death!
Nos bastidores, uma horrenda morte vermelha!
No matter the incident, there is always only one truth!
Não importa qual seja o incidente, a verdade é sempre única!
The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
Medieval Art Exhibit
Exibição de Arte Medieval
Patrolling an art museum at night is the last thing I wanted to do!
A última coisa que eu queria fazer
You'll never make a good watchman with an attitude like that.
Nunca vai ser um bom guarda com essa atitude.
Did you just hear something?
Ouviu alguma coisa?
P-Please don't tease me like that, sir!
Não fique me provocando assim!
I-It came from this room...
Veio desta sala...
Who's there?!
Quem está aí?
Is there someone in here?
Tem alguém aqui?
A medieval suit of armor? All by itself?
Uma armadura medieval? Sozinha?
Two watchmen saw it!
Dois vigias viram!
Everyone's talking about it!
Todo mundo só fala disso!
What do you say we all go there right now? It sounds interesting!
Que tal todos nós irmos lá? Parece interessante!
The museum obviously cooked that story up to bring in more visitors!
Está na cara que o museu
Yeah, Ran! Only kids would fall for that!
É, Ran! Só crianças caem nessa!
And you're not a kid all of a sudden?
E de repente você não é criança?
Well, time to get to work.
Bem, hora de trabalhar.
Guess I'll do my homework.
Acho que vou fazer lição de casa.
Not so fast!
Não tão rápido!
Coming?
Vocês vêm comigo, não é?
Yes!
Vamos!
Ran always gets like that when she gets mad.
A Ran sempre fica assim quando fica brava.
Shouldn't have let her learn karate.
Não devia ter deixado ela aprender karatê.
Look at all these beautiful paintings!
Que pinturas lindas!
I'm so glad we came!
Ainda bem que viemos!
Look at this! The colors are so lovely!
Veja isso! As cores são maravilhosas!
I take it you like that painting, Miss?
Você gosta de arte, moça?
I, too, enjoy this painting very much.
Eu também gosto muito dessa pintura.
No, I love all of the paintings here!
Não, eu adoro todas as pinturas daqui!
Almost as if they were my own children.
Como se fossem minhas filhas.
Who might you be?
Quem o senhor seria?
Oh, where are my manners?
Ah, que falta de educação a minha.
My name is Ochiai. I run this art gallery.
Sou Ochiai, o dono desta galeria.
Please enjoy your visit here.
Aproveite a sua visita.
Kubota! What are you doing?!
Kubota! O que você está fazendo?
How many times have I said to wear gloves when handling exhibits?!
Já disse várias vezes para usar luvas ao manusear as obras!
I-I'm sorry!
Foi mal!
You can go.
Pode ir.
Iijima-kun. Please take over for him.
Iijima, assuma, por favor.
Yes, sir.
Está bem!
As empty and quiet as ever, I see.
Vazio e silencioso como sempre.
Mr. Manaka...
Sr. Manaka...
Ten days left until this place shuts down.
Só mais dez dias até fecharem este lugar.
Take care of all this moldy, old junk for me until then!
Cuide desse lixo velho e embolorado para mim até lá!
Okay, architect. Bring the blueprints.
Certo, arquiteto. Traga as plantas.
Yes, sir.
Está bem!
This art gallery is going to close for good?
A galeria vai fechar de vez?
Yes. The previous owner's company went bankrupt
Sim. A empresa do antigo dono faliu,
so he sold this place to that Mr. Manaka.
então ele o vendeu pro Sr. Manaka.
He sold it under the agreement that Mr. Manaka would keep it running!
Vendeu sob a condição
But then the instant he bought it,
Mas assim que ele comprou,
he said he was going to turn it into a hotel!
disse que transformaria num hotel!
He's carelessly handling another exhibit again.
Ele está cuidando de outra obra de forma descuidada de novo.
I take it you're Kubota-kun?
Imagino que você é o Kubota.
I've heard about you.
Ouvi falar de você.
I suggest you hurry and scrape whatever money you can get together!
Sugiro que se apresse e reúna o que conseguir de dinheiro!
Damn it!
Droga!
Again?!
De novo?
Please enjoy your visit.
Aproveitem a sua visita.
Why didn't he get angry again just now?
Por que ele não ficou bravo de novo?
Earth Gallery
Galeria da terra
Sky Gallery
Galeria do céu
Sea Gallery
Galeria do mar
Huh?
Hã?
No entry.
Entrada proibida.
That's strange. There's supposed to be another room up ahead.
Que estranho. Era para ter outra sala adiante.
Just forget about it. Let's hurry and get through this place.
Esqueça. Vamos visitar o resto.
So tired!
Que canseira!
Let's go home, Ran.
Vamos embora, Ran.
I'm starving!
Estou faminto!
Talk about pathetic! Getting exhausted so easily like this!
Que ridículo se cansarem tão fácil assim!
Huh?
Hã?
The no entrance sign is gone.
A placa de entrada proibida sumiu.
Hey! Since we're here, why don't we go see the last room?
Ei, já que estamos aqui, que tal vermos a última sala?
You can go home if you want,
Se quiserem ir embora, podem ir,
but you'll have to cook dinner yourselves.
mas vão ter que preparar o jantar sozinhos.
That's not fair!
— Não é justo!
Hell Gallery
Galeria do inferno
This room sure is dark...
Que sala escura...
Well, it is the Hell Gallery.
Bem, é a galeria do inferno.
What a huge picture!
Que pintura enorme!
It literally is a picture from Hell.
É literalmente uma imagem do inferno.
The title is "Divine Punishment."
O título é "Punição Divina".
It says it's a picture of a knight of justice sealing away a demon.
Diz que é a imagem
It's Mr. Manaka, the owner!
É o Sr. Manaka, o dono!
You again?!
Você de novo?
Yes, sir!
Sim!
I assure you, I haven't allowed anyone to touch the corpse, Inspector!
Eu não deixei ninguém encostar no corpo, detetive!
So, did anyone see who did it?
Alguém viu quem foi?
No. I've checked with everyone, but no one saw a thing...
Não. Verifiquei com todos, mas ninguém viu nada...
That security camera might have caught the person on tape!
Talvez a câmera de segurança tenha gravado a pessoa!
Okay, here we go.
Certo, aqui vamos nós.
What a stupid murderer. Being caught on tape without knowing it...
Que assassino idiota, ser visto pela câmera sem notar...
Oh? It's the owner!
Ah? É o dono!
Time to come out, killer!
Hora de aparecer, assassino!
Let us have a good look at your face--
Vamos ver bem a sua cara...
Wait a second!
Espere um pouco!
I've seen this scene somewhere before!
Eu já vi essa cena em algum lugar!
It's exactly like in that painting!
É igual à pintura!
What painting?
Que pintura?
The picture on display directly across from the victim.
A pintura exatamente do outro lado da vítima.
The title was "Divine Punishment."
O título é "Punição Divina".
The murderer must have killed him in this manner
O assassino deve tê-lo matado assim
to make it look exactly like that painting.
pare que ficasse igual à pintura.
What a daring murderer, though.
Que assassino ousado.
It would be all over if someone saw them wearing that around.
Seria o fim se alguém visse a pessoa vestindo isso.
Now that you mention it, there was a no-entry sign in front of the room.
Falando nisso,
What now?
O quê?
Ran. That was around 4 o'clock, wasn't it?
Ran, foi em torno das 16h, não foi?
But when we passed by just after 5:00, the sign was gone.
Mas quando passamos lá às 17h, a placa tinha sumido.
The murder took place at approximately 4:30.
O assassinato aconteceu às 16h30.
It would seem it was the murderer who put the sign up.
Ao que parece, foi o assassino quem colocou a placa.
After doing that to keep people away,
Após fazer isso para manter as pessoas longe,
the murderer put the armor on and hid in the room.
ele pôs a armadura e se escondeu na sala.
And then killed Mr. Manaka.
E então, chamou e matou o Sr. Manaka.
Which means the killer was someone well-acquainted with the museum.
O que quer dizer que o assassino conhecia o museu muito bem.
In other words...
Ou seja...
...the killer is one of you.
...o assassino é um de vocês.
Hey, look! The owner's doing something!
Ei, vejam! O dono está fazendo alguma coisa!
Hey, you! Don't be messing with the tape without permission!
Ei, você! Não mexa na fita sem permissão!
Look! He's doing something before the killer jumped out...
Veja! Ele está fazendo alguma coisa
He realized something and took that card!
Sim, ele percebeu alguma coisa e pegou o cartão!
And then the pen on top of the desk!
E a caneta em cima da mesa!
He's writing something!
Ele está escrevendo algo!
He threw the pen away!
Ele jogou a caneta fora!
What about the card?!
E o cartão?
Crumpled up in his hands!
Amassou nas mãos!
Does that card say what I think it might?
O cartão diz o que acho que diz?
It might still be in his hand!
Talvez ainda esteja nas mãos dele!
I found this piece of paper in the victim's hand.
Achei este papel na mão da vítima.
What's this?!
O que é isso?
K-Kubota!
Kubota!
W-What's my name doing on that?!
Por que meu nome está nisso?
It seems you wore the armor to conceal your identity from the camera,
Parece que você usou a armadura
but it also seems that the victim wasn't so easily fooled!
mas a vítima não se deixou enganar tão facilmente!
N-No! It wasn't me!
Não! Não fui eu!
In that case, give us your alibi. Where were you at 4:30?
Sendo assim, qual é seu álibi? Onde você estava às 16h30?
I was alone in the office, doing work that Mr. Ochiai asked me to do...
Eu estava sozinho no escritório,
Yes, I did ask him to do some work.
Sim, eu pedi que ele fizesse algumas tarefas.
Then that means nobody saw you, doesn't it?
Então quer dizer que ninguém te viu, é isso?
Hold on! What motive would I have for killing the owner?!
Calma lá! Por que eu iria querer matar o dono?
There's no point in trying to talk your way out of this, Kubota-san!
Nem tente se livrar na lábia, Kubota!
The owner threatened to sue you for damages
O dono ameaçou processar você por danos
because you were secretly selling this museum's exhibits!
porque você estava vendendo as obras do museu por fora!
Well, you see...
É, veja bem...
Is this the truth?
Isso é verdade?
But that had nothing to do with this!
Mas não tinha nada a ver com isso!
I wasn't the one who killed him!
Eu não o matei!
If you say so.
Se você diz...
The truth will come to light once my men find the suit of armor.
A verdade virá à tona
Inspector Megure! There's a ballpoint pen over here!
Detetive Megure! Tem uma caneta aqui!
What?
O quê?
Excellent work, my boy.
Ótimo trabalho, garoto.
This is quite a nice pen!
É uma caneta boa!
That pen was created this year
Esta caneta foi feita este ano
in celebration of Beika Art Museum's 50th anniversary.
em comemoração do 50º aniversário do Museu de Arte Beika.
Everyone who works here has one.
Todos que trabalham aqui têm uma.
So, someone accidentally left it here then?
Então alguém deixou cair?
Both colors and widths are exactly the same.
A cor e a largura são iguais.
This is probably the one the victim used.
A vítima deve tê-la usado.
That's strange.
Que estranho.
Kubota-san should have known about the security camera,
O Kubota devia saber da câmera de segurança,
so why did he choose this room,
então por que escolheu esta sala,
especially if it meant wearing armor to conceal his identity?
ainda mais sabendo que precisaria da armadura para esconder a identidade?
To make it look like that painting?
Para ficar igual à pintura?
No, he doesn't seem to have much interest in art.
Não, ele não parece ter muito amor pela arte.
Would such a person actually do something like this?
Uma pessoa dessas faria uma coisa assim?
Oh, man!
Ah, cara!
It's straight out of a horror movie!
Parece coisa de filme de terror!
Hey there!
E aí?
Hey, little boy! You can't just barge in here!
Ei, garotinho! Não pode invadir assim!
Inspector Megure says he wants you to help with something else.
O detetive Megure disse que quer sua ajuda com outra coisa.
He must've figured out we really wanted to watch the tape.
Ele deve ter percebido que queremos muito ver a fita.
Well, let's get going.
Certo, então vamos?
Right.
Vamos.
This is where it starts!
É aqui que começa!
What's with that expression?
Que cara é essa?
What's on the card that he's so shocked about?!
O que tinha no cartão que o chocou tanto?
Why did he throw the pen away when he finished writing?
Por que jogou a caneta fora ao terminar de escrever?
The killer would have realized he was there if he made any sounds...
Ele sabia que, se fizesse barulho, o assassino perceberia.
Wait! When I found the pen...
Espere, quando eu achei a caneta...
...the tip was retracted!
...a ponta estava recolhida!
Something's not right!
Tem alguma coisa errada!
It's unnatural for someone who's about to be killed
Não é normal uma pessoa prestes a ser morta
to retract the pen tip of a twist-style ballpoint pen!
recolher a ponta da caneta dessas de girar!
Then maybe that means...
Então pode ser que...
Take care of the rest.
Cuidem do resto.
Yes, sir.
Está bem!
Now, then...
Bom...
Hey!
Ei!
There's a mark on the paper!
Tem uma marca no papel!
So, I was right.
Então eu estava certo.
Now I have this trick figured out!
Já descobri o truque!
Hey, you!
Ei, você!
What do you think you're doing?!
O que acha que está fazendo?!
Inspector! We found it!
Detetive, achamos!
We found the armor in Kubota-san's locker!
Achamos a armadura no armário do Kubota!
You found it?!
Vocês acharam?
This is crazy! I don't know anything about this!
Que absurdo! Eu não sei nada disso!
We have two major pieces of evidence that point to you!
Temos duas grandes provas apontando para você!
This blood-smeared suit of armor, and the victim's dying message!
A armadura ensanguentada e a mensagem da vítima!
No! That isn't a dying message at all!
Não! Não é uma mensagem apontando o assassino!
It's a trick the killer used to put the blame on Kubota-san!
É um truque que o assassino usou para pôr a culpa no Kubota!
That was one bloody attack.
Foi um ataque bem sangrento.
It's a shame that this work of art was ruined.
Pena a obra de arte dele ter sido arruinada.
Actually, that's a replica used for decoration purposes.
Na verdade, é uma réplica usada para decoração.
I believe it was the same one Kubota-san was moving this afternoon.
Acho que é a mesma que o Kubota estava movendo hoje à tarde.
Oh, that one?
Ah, aquela?
Ah, so it was a replica.
Ah, então era uma réplica.
That's why the museum manager didn't say anything
Por isso o diretor do museu não disse nada
when he handled the armor so violently.
quando ele lidou com a armadura de forma tão brusca.
The replica was used in the attack, so the real one wasn't ruined.
A réplica foi usada no ataque,
It seems none of the other exhibits have been touched, either.
Parece que nenhuma das outras exibições foi tocada.
Come to think of it, the wall where he was killed...
Parando para pensar, a parede em que ele foi morto...
...had cards, but no paintings!
...tinha cartões, mas nenhuma pintura!
The killer removed them in advance.
O assassino as tirou de antemão.
To protect them from the blood during the attack.
Para evitar que sangue respingasse durante o ataque.
The killer really was one of the staff members!
O assassino era realmente alguém da equipe!
Wait a second!
Espere um pouco!
This is a trick that doesn't work without nulling Kubota-san's alibi.
Esse truque só funcionaria descartando o álibi do Kubota.
Which means the one behind it...
Ou seja, quem está por trás disso...
...must be the museum manager!
...deve ser o gerente do museu!
If my conclusions are correct,
Se minhas conclusões estiverem certas,
there's a possibility the murderer might still have it...
é possível que o assassino ainda esteja com ela...
Well, Kubota-san.
Bem, Kubota.
For now, you'll have to come down to the station.
Por ora, você virá conosco para a estação.
T-This can't be happening!
Não pode ser!
I have to go bad!
Tenho que fazer xixi!
Bathroom! Bathroom!
Banheiro!
Mister! Where's the bathroom?!
Senhor, onde fica o banheiro?
The restroom? Go out this room, go down the stairs on your right,
Banheiro? Saindo desta sala,
and then--
e depois...
That's too complicated for me!
É complicado demais!
Draw it on this!
Desenhe um mapa pra mim!
Hurry up!
Rápido!
As I said, you go out this room...
Como eu disse, saia desta sala...
What's the matter, Mister?
O que foi, senhor?
Why aren't you writing anything?
Por que não está desenhando?
Oh! You knew before writing anything that that pen doesn't work!
Ah! Você sabia de antemão que a caneta não funciona!
But that's strange. Why did you have a pen that you knew didn't work?
Mas que estranho.
A ballpoint pen that doesn't work?!
Uma caneta que não funciona?
Hold on.
Espere aí.
If Mr. Manaka was also using a pen that doesn't work,
Se o Sr. Manaka também estava usando
then this dying message should be...
então a mensagem devia estar...
...blank!
...em branco!
Look! There's a strange mark left behind!
Vejam! Tem umas marcas estranhas!
It looks like someone scribbled over the letters with a pen that didn't work!
Como se alguém tivesse tentado escrever
What if that mark was left behind
Será que a marca ficou
because someone tried to cross out the letters beneath it,
porque alguém tentou riscar as letras embaixo,
but the pen didn't work?
mas a caneta não funcionou?
Who is this boy?!
Quem é esse garotinho?
Aha! This wasn't written by Mr. Manaka at all!
Sabia, não foi escrito pelo Sr. Manaka coisa nenhuma!
It was written beforehand by none other than the killer!
Foi escrito de antemão pelo próprio assassino!
But then why did he take the card in the first place?!
Mas por que ele levou o cartão para começo de conversa?
Simple.
Simples.
The killer told the owner the following--
O assassino disse isto para o dono:
"Look at the card behind you! The name of your murderer is on it!"
"Veja o cartão atrás de você!
But the card had Kubota's name on it, not the name of the killer!
Mas o cartão tinha o nome do Kubota, não o do assassino!
Shocked, he tried to cross out the name and replace it with the real one
Em choque, ele tentou riscar o nome e colocar o verdadeiro
But he couldn't.
Mas ele não conseguiu.
That pen had been placed there in advance by the killer,
A caneta foi colocada ali de antemão pelo assassino
and it didn't work!
e não funcionava!
So, that's why he threw the pen away and tried to crumple up the paper!
Por isso ele jogou a caneta para longe
In short, this was all a trick to fool us, perpetrated by the killer
Ou seja, foi tudo um truque
using a pen without ink and a video tape without sound!
com uma caneta sem tinta e uma câmera sem som!
But the pen we found does work.
Mas a caneta que encontramos funciona.
Wasn't the tip of that pen retracted when we found it?
A ponta não estava retraída quanto encontramos?
Yes, now that you mention it...
É, agora que você diz...
Strange for someone who's about to be killed
Não é normal uma pessoa prestes a ser morta
to go through all the trouble of retracting a pen's tip...
recolher a ponta da caneta dessas de girar!
So, the killer switched this pen with the other one after the murder,
Então o assassino trocou
but carelessly forgot to put the pen tip out?
mas esqueceu de tirar a ponta?
Which means whoever's currently in possession of a pen that doesn't work
Ou seja, quem está com a caneta que não funciona
is the one responsible!
é o culpado!
In other words...
Ou seja...
...it was you, Mr. Ochiai!
...foi você, Sr. Ochiai!
Let us hear your alibi.
Diga qual é o seu álibi?
Where were you at 4:30 when the murder took place?
Onde você estava no momento do assassinato, às 16h30?
Mr. Ochiai...
Sr. Ochiai...
I was waiting to meet someone at 4:30.
Eu estava esperando uma pessoa às 16h30.
Waiting for that black-hearted demon...
Esperando o demônio de coração gélido...
...while inside that suit of armor!
...dentro da armadura!
Everything that happened afterward is exactly as you said, Detective.
Tudo que aconteceu depois
Good thing everything was caught on tape!
Que bom que foi tudo capturado em vídeo!
That was no accident.
Não foi um acidente.
Having Mr. Manaka stand where he did, the timing,
O Sr. Manaka estar onde ele estava, o momento,
the location of the card, the location of the pen...
a posição do cartão e da caneta...
They were all done according to my plan.
Foi tudo conforme meu plano.
I practiced here on several occasions, you see.
Eu ensaiei várias vezes.
Then the rumor about the security guards
Então o boato sobre os vigias
seeing the suit of armor walking late at night was real?!
vendo a armadura andando tarde da noite era verdade?
I felt it was a foolish thing to do,
Senti que era uma coisa idiota de se fazer,
but I did it for the purpose of getting rid of Mr. Manaka,
mas foi para me livrar do Sr. Manaka,
the demon who was going to shut down this divine museum
o demônio que ia fechar este museu divino
and take away from me all of these exhibits that are like my own children.
e levar todas as obras, que são como meus filhos.
And then there was Kubota-kun, who went and sold some of my exhibits.
E o Kubota, que vendeu algumas das minhas obras.
I wanted to punish you as well.
Eu queria puni-lo também.
It appears to be different from the picture, Mr. Ochiai.
Parece ser diferente da imagem, Sr. Ochiai.
It seems you've been struck down by divine punishment as well.
Parece que você também foi aplacado pela punição divina.
No, it is exactly like the painting.
Não, é igual à pintura.
Although the knight of justice has slain the demon,
Embora o cavaleiro da justiça tenha matado o demônio,
he has also been covered in its evil blood,
ele também ficou coberto do sangue vil,
which will soak into him and make him wicked in turn.
que será absorvido por ele,
No matter how you look at it, I am a murderer.
Não importa como se veja, eu sou um assassino.
I, too, have become a demon.
Eu também virei um demônio.
The fact that I was unable to deceive the small knight of justice
Eu não conseguir enganar o pequeno cavaleiro da justiça
is proof enough of this!
é prova o bastante disso!
The small knight of justice?
Pequeno cavaleiro da justiça?
Say, little boy. Do you not need to go to the restroom anymore?
Ei, garotinho. Não precisa mais ir ao banheiro?
Just my imagination
Só impressão minha
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
Brincando com fios entre os dedos bebendo chá morno
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
Vamos caminhar levianamente ao ritmo da bossa nova
The puzzle pieces are in my hands
As peças de quebra-cabeça em minhas mãos
That's right...
Isso mesmo...
I was in the same place last week but with different clothes
Semana passada eu estava no mesmo lugar, mas com roupas diferentes
Step by step, there's no reason to be anxious
Passo a passo, não tem por que ficar ansioso
Case by case, I don't care if you laugh
Caso a caso, tudo bem se você rir
Beyond the countless days, she's waiting for me
Além dos dias incontáveis, ela espera por mim
I gotta go my own way
Tenho que seguir meu próprio caminho
Eh? The art museum's not going to close after all?
Hein? O museu não vai fechar?
Nope. The citizens all got together after they heard what happened.
Não. Os moradores se uniram quando souberam o que aconteceu.
That's good. We don't have many cultural spots around here, after all.
Que bom.
I'm getting sick of this.
Estou ficando cansado disso.
Sick of what, Genta-kun?
Cansado do quê, Genta?
It's always Conan and that old man Kogoro!
É sempre o Conan e o velho Kogoro!
We never get to help out at all!
Nós nunca conseguimos ajudar!
Uh, that's because--
Ah, é porque...
Oh yeah!
É mesmo!
Have you heard the story at school
Souberam que na escola
about the biology room skeleton coming to life at midnight?
o esqueleto da sala de biologia volta à vida à meia-noite?
Yeah, I've heard about that!
Eu ouvi sobre isso!
One of the teachers saw it!
Um dos professores viu!
But the heart was still...
Mas o coração ainda...
Okay! This is a case that calls for the Junior Detective Club!
Certo, esse é um caso para o Clube de Detetives Mirim!
Let's break into school later tonight!
Vamos invadir a escola hoje mais tarde!
Hey, now...
Ei...
Conan! You better come too!
Conan! Venha também!
Give me a break!
Dá um tempo!
There's no doubt about it! He's the murderer!
Não restam dúvidas de que ele é o assassino!
But what's with that big smile?!
Mas por que aquele sorriso?
Just what sort of alibi does he have in that camera?!
Que tipo de álibi ele tem na câmera?
Look! I took this!
Vejam! Tirei esta foto!
On the next Conan--
Assassinato na Noite do Festival Tenkaichi
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Disposable Camera.
Câmera descartável.
Next episode's trick will shock you!
O próximo truque também é incrível.